1. Интерфейс программы - самый простой и лаконичный	- главное функционал и стабильность работы.
2. Необходимо сделать возможность добавления нескольких аккаунтов ВК(как из текстового документа, так и вручную),
 а также отображение их статуса (забанен, заморожен, готов к работе)
3. Необходимо сделать планировщик задач по автокомменированию. (график, кол-во комментов)
4. Также есть необходимость добавления "вручную" комментов. Т.е должна быть реализована возможность переключения между режимами авто и вручную.
5. Быстрое переключение между аккаунтами в ручном режиме.
6. Интеграция с сервисом antigate.com для распознавания капчи.
7. Уведомления о начале и завершении работы планировщика задач.
8. Крайне желательно, чтобы была возможность для создания и сохранения шаблонов с готовыми комментариями и аккаунтами,
 прикрепленных к определенным комментариям с возможностью редактирования шаблона.